قف!
نعم!
سنان!
إنه خطئي.
لقد سببت لك الكثير من المعاناة.
لم يحدث شيء الليلة الماضية.
لقد ضربت ليو سيلين حتى فقدت الوعي
وتمكن من الفرار.
هذا هو...
هذا هو الخادم الجديد في مقر إقامة ليو،
قوه زيكسين.
هذا هو السيد الشاب الثاني لعائلة ليو،
ليو سينان.
كيف انتهى بكم الأمر معًا؟
باختصار،
لقد انقذته.
توسلت إليه أن يساعدني على الهروب.
شكرا لك سيدي.
لا حاجة.
أتقدم لك باحتراماتي يا سيدي الشاب.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن الشاب الثاني متواضع
ورحيم.
الآن بعد أن التقيت بك،
أرى أن الشائعات صحيحة.
أنتم جميعا تملقونني كثيرا.
لا ينبغي لنا البقاء هنا لفترة طويلة.
ينبغي علينا أن نغادر بسرعة.
اتبعني.
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير؟
دعني أعتني بـ يييو.
أترك هذا المكان في أقرب وقت ممكن.
كلما اختبئت أكثر، كلما كان ذلك أفضل.
حتى لا يتمكن أخي من الإمساك بك.
هو...
لن يسمح لك بالذهاب .
ثم سأغادر الآن.
شكرًا لك، أيها السيد الشاب الثاني والسيدة الشابة الأولى، على إنقاذ حياتي.
نعم،
هل انت بخير؟
دعنا نذهب إذن.
لم أسألك بعد
كان من المفترض أن نتزوج،
فلماذا تم إرسالي إلى الشاب بدلاً من ذلك؟
أقسم،
لم أكن أعلم أي شيء على الإطلاق عن هذا الأمر مسبقًا.
لقد أعطاني أحدهم مخدرًا الليلة الماضية،
وبحلول الوقت الذي استيقظت فيه،
لقد انتهى الزفاف بالفعل.
أنا...أقسم،
إذا كنت أكذب حتى ولو قليلا،
أرجو أن تضربني السماء.
لا تتحدث هراء.
واعتقد انكم.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
لن اسمح لك بذلك على الاطلاق
العودة إلى ذلك المكان الرهيب.
هل يسيء ذلك إلى والدي؟
أو يعني مغادرة هذا المنزل،
يجب أن نكون معًا.
ممكن.
دعونا نهرب معًا.
لكن سنان،
انا لا اريدك
للذهاب ضد عائلتك بأكملها من أجلي.
إنه لا يستحق ذلك.
إنه يستحق ذلك.
لك،
أي شيء يستحق ذلك.
قبض عليهم!
شخص ما قادم!
دعنا نذهب بسرعة!
توقف هنا!
لا تركض!
أب!
تعال معي .
أنا لن.
من الواضح أنك تعرف أنني أحب الشاب الثاني.
لماذا تريدون مني أن أتزوج من السيد الشاب الأول؟
تعال الى هنا.
طلب المعلم من أحد الأشخاص فحص المعلم الشاب الأول.
قالوا أن السيد الشاب الأول
يحتاج إلى الزواج من امرأة ذات خرائط ميلاد متوافقة
لجلب الحظ السعيد.
من هنا،
جنون الشاب الأول يمكن علاجه.
وحدث أنك
تلك المرأة المتوافقة.
أتذكر ابنة القائد شو
كانت مخطوبة في السابق للسيد الشاب الأول.
ألم يكن ذلك لأنه جن جنونه؟
أنها فسخت الخطوبة؟
انا ابنتك
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
لقد كان المعلم جيدًا مع عائلتنا،
جيد جدًا.
أنا أيضا صديق السيد
والمدير العام لعائلة ليو.
هل هذا لأنني ابنتك المتبناة؟
حتى تتمكن من بيعي للسيد الشاب
في مقابل ثروتك ومكانتك؟
كيف تجرؤ!
لقد عاملتك طوال هذه السنوات كما لو كنت ابنتي.
أنت تعرف ذلك.
بجانب،
والدك البيولوجي جيانغ هواي وأنا
لقد كانا صديقين مقربين لسنوات عديدة.
عندما تم قتل والديك،
لم أستطع الوصول إلى هناك في الوقت المناسب.
لقد كان هذا الأمر يثقل ضميري لسنوات.
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
السيد الشاب هو الابن الشرعي للسيد.
لن يعامله سيده بشكل سيء في المستقبل.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد مررت بالفعل بالحفل.
لقد فات الأوان لقول أي شيء الآن.
تعال. اتبع الأب إلى المنزل.
لن أعود.
العم تشيان فان.
أنا ويييو في حالة حب.
أما بالنسبة لأبي...
إذا كان هناك شخص ما هو المسؤول،
ألومني.
لا داعي لقول المزيد.
تعال معي .
.أرجوك
ليسمح لي أن أكون مع سنان.
خذها بعيدا.
يفتقد.
أبي أتوسل إليك أن تدعنا نذهب.
أنت!
ماذا تفعل؟
ضع السكين جانبا!
لا تقترب أكثر.
إذا اتخذت خطوة أخرى،
سأقتل نفسي أمامك مباشرة.
بخير.
يمكنك الذهاب.
سيد،
لا أستطيع العودة خالي الوفاض.
سأتحمل مسؤولية كل شيء.
يذهب.
شكرا لك يا أبي على نعمتك.
ممكن.
دعنا نذهب.
سوف نبقى هنا الليلة.
غدا صباحا سأخرجك من المدينة.
تمام؟
أب.
الأم.
أمي، استيقظي. أمي.
ممكن.
ما هو الخطأ؟
هل كان لديك كابوس آخر؟
لا بأس.
لا تقلق.
انا هنا من اجلك.
من أنتم أيها الناس؟
ماذا تريد؟
أخ.
هذا هو النزل الوحيد في هذه المنطقة.
دعونا نكتفي بالليلة واحدة.
تجرؤ على الهروب والزواج من شخص ما أمام أنفي مباشرة.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
تم العثور على حقيبة العطر هنا.
يا مجنون!
أفضّل الموت على الذهاب معك.
موت
أليس هذا سهلا؟
في الحياة، أنت تنتمي لي،
في الموت، شبحك هو شبحي.
استعادة السيد الشاب الثاني،
دع والدي يتعامل معه.
نعم.
يو.
تشنغ ون يي لي باو رونغ وو
وو جينهوا هونغ تاو رونغ لونغ هونغ شو تشى
تشونجوانج ياندي
كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو مي زو دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو
لي بنغ تشاو تشانغ تينغ
يانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو كون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ
ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ
بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ يونيو
تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ
فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون هان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ
تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ
جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ زونغ لين شنغ ميان
هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان
بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ تيان شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه
ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي جانج فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون فاي تشاو
كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان
يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان
وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ تو
دونغ جوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ توه بو